Bolehkah kamera dimatikan?
Apa?
Cepat.
Kalau tidak, akan kuhancurkan.
Aku mengerti.
Pemburu Sung...
Apa yang akan kau lakukan pada Byung-gu?
EKSTRAKSI BAYANGAN DAPAT DIGUNAKAN
PADA TARGET
Aku bertanya apa yang ingin kau lakukan.
Tidak ada waktu
untuk menjelaskan sekarang.
Mohon jangan bicara.
Bangkitlah.
(Solo Leveling Season 2
-Arise from the Shadow-)
Ketua memerintahkan Rencana Nomor Sembilan
untuk dilaksanakan.
Masing-masing bersiaplah.
Jangan bercanda.
Apa kau menyuruh kita kembali ke pulau
dengan monster seperti itu?
Kalian tidak melihatnya sendiri
makanya bisa bicara seperti itu...
Tuan Goto dengan mudahnya...
Jenis monster baru itu sudah mati.
Sepertinya dibunuh oleh pemburu
dari Jepang.
Kau bilang orang itu
sudah mati?
Lalu kenapa kau masih
tidak bisa bertarung?
Kemampuan mengendalikan
kekuatan orang mati...
Ternyata itu bukan
sihir pemanggilan biasa...
Byung-gu...
Aku mendengar suaranya.
Pemburu Min berkata padaku,
"Gunakan kekuatanku."
Kurasa aku bisa memahami
seperti apa dia semasa hidupnya.
Aku bertindak sendiri menyembuhkan
Pemburu Cha tanpa perintah.
Dia orang yang sangat lembut.
Memang, kekuatan ini tidak boleh
disiarkan dan diketahui publik.
Makin banyak korban di medan perang,
makin besar kekuatan yang didapatkan...
Kekuatan yang sangat mengerikan...
Namun, Min...
Pemburu Sung.
Jika kau masih akan bertarung
sebagai pemburu,
kekuatan Byung-gu
akan menjadi aset besar bagimu.
Namun,
orang itu tidak menginginkan pertarungan.
Aku benar-benar tidak ingin
kau membuatnya kembali ke medan perang.
Sama seperti saat portal merah.
Pemburu Baek, saat itu
kau juga memegang bahuku seperti ini.
Namun, kali ini
kau tidak memerintahku,
kau benar-benar memohon padaku.
Jangan khawatir.
Pikiranku sama denganmu.
Batalkan ekstraksi.
Terima kasih banyak.
Kenapa mereka masih hidup?
Pemburu Sung bergabung dengan mereka
dan membunuh jenis monster baru itu.
Aku bisa melihatnya.
Aku bertanya kenapa dia ada di pulau ini.
Bukankah dia tidak ikut
operasi gabungan kali ini?
Aku tidak tahu.
Dari data observasi kekuatan sihir,
hanya diketahui dia muncul tiba-tiba...
Bagaimana bisa...
Kita kehilangan tujuh
dari sepuluh pemburu level S.
Ketua,
apakah Rencana Nomor Sembilan
akan dilanjutkan?
Jika ada lebih banyak korban,
kita tidak akan bisa mengatasi
portal di dalam negeri.
Keseimbangan kekuatan antar negara
juga akan berubah.
Apa yang harus kita lakukan?
Mundur.
Mundur segera.
Mengerti.
Semut-semut itu tiba-tiba...
Bagaimana bisa?
Mana kutahu.
Bukankah mereka sudah membunuh ratu semut?
Makanya jadi begini.
Kehilangan pemimpin,
mereka mulai tidak terkendali.
Kita sama sekali tidak boleh
membiarkan mereka sampai ke daratan.
Hentikan mereka.
Sekaranglah saatnya Asosiasi Kesatria
menunjukkan kekuatannya.
Aku sangat mengagumi Ketua Asosiasi.
Semuanya, cepat.
Situasinya menjadi sangat buruk!
Semut-semut yang ingin keluar dari pulau
sepertinya terbang menuju daratan.
Kalau tidak cepat, kita juga
tidak akan punya jalan keluar.
Kita segera pergi.
Mohon lepas landas.
Bagaimana dengan Pemburu Sung?
Orang itu akan tinggal untuk menyelesaikan
sisa musuh dan telur serangga.
Sayang sekali.
Dengan kekuatan kita saat ini,
kita sama sekali tidak bisa membantunya.
Dan meskipun berhasil menyelamatkan diri,
kita juga harus mengirim Pemburu Cha
ke tim medis untuk diobati!
NAIK LEVEL
Membunuh telur serangga sebelum menetas
juga mendapatkan nilai pengalaman.
Kesalahan perhitungan yang menyenangkan.
Oh...
Membiarkannya berdebu
sungguh sangat disayangkan.
Memang pantas disebut "Pedang Raja Iblis."
Namun,
sisanya kuserahkan pada kalian.
NAIK LEVEL
LEVEL 99
LEVEL 100
Akhirnya naik level 100?
PERALATAN
??
PROP KUNCI KUIL KARTENON
Orang ini meskipun sudah mati
auranya masih luar biasa.
BISA MEMAKAI EKSTRAKSI BAYANGAN
PADA OBJEK TARGET
Bangkitlah.
Kegelapan apa ini?
Aku tidak merasakan apa pun.
Apakah ada yang salah saat ekstraksi?
Ah.
Sudah pulih.
Kukira gagal.
Baiklah, selanjutnya
semut-semut yang lain...
Raja...
Apakah kau yang baru saja bicara?
Ya.
Yang lain sama sekali tidak bisa bicara,
kenapa hanya dia yang bisa?
Raja.
Mohon berikan aku nama juga.
PRAJURIT DI ATAS KELAS JENDERAL DAPAT DINAMAI
Kelas jenderal...
Ini tingkatan yang pertama kali kulihat.
Jadi, kemampuan berbicara
disebabkan oleh perbedaan tingkatan?
Namun, meskipun begitu,
akulah orang yang membunuhmu.
Apakah kau masih bersedia mengikutiku?
Aku bukanlah mayat,
melainkan dilahirkan kembali
melalui kekuatan raja.
Sekarang hatiku dipenuhi sukacita.
Aku akan selamanya mengikuti di sisimu.
Mohon berikan aku nama.
Beru.
PRAJURIT DI ATAS KELAS JENDERAL DAPAT DINAMAI
BERU
BERU, LEVEL 1, KELAS JENDERAL
Namamu adalah Beru.
Terima kasih atas nama
yang diberikan Raja.
Kalau begitu, selanjutnya...
Bangkitlah.
Apakah garis pertahanan laut
telah ditembus?
Ini adalah garis pertahanan terakhir.
Kita sama sekali tidak boleh
membiarkan mereka masuk ke kota.
Tidak mungkin...
Bagaimana caranya
melawan monster seperti itu?
Tank maju!
Mati pun kita harus
menahan mereka di sini!
Jumlahnya cukup banyak.
Sekitar empat ribu semut
kehilangan kendali.
Sekarang mereka melarikan diri
ke mana-mana.
Ternyata masih sebanyak ini.
Bisakah kau mengurangi jumlah mereka?
Ya. Asalkan raja berniat melakukannya.
Mohon berikan perintah.
Pergilah.
Bagus! Itu dia!
Musuh memang kuat,
tapi asal kita bunuh
satu per satu pasti bisa.
Semuanya bekerja sama,
ketahui posisi teman...
Pak Song.
Pak Song, kau tidak apa-apa?
Ini sebenarnya...
Cahaya itu...
Aku tidak tahu.
Namun,
apakah kita diselamatkan olehnya?
Jinwoo?
Bagaimanapun, jumlahnya terlalu banyak.
Tidak bisakah kau memikirkan cara?
Tidak bisa. Helikopter tidak akan kuat.
Sungguh membuat cemas...
Di udara, kita sama sekali
tidak berguna...
Kita diselamatkan olehnya sampai akhir.
Dengan begitu, mereka bisa pergi
dengan selamat, 'kan?
Setelah itu,
sebagian besar semut
yang melarikan diri dari pulau
berhasil dihentikan oleh para pemburu.
Kerugian di daratan juga berkurang
hingga tingkat minimum.
Para pemburu level S di dalam negeri
juga kembali dengan selamat.
Pemburu Cha yang koma
langsung dilarikan ke rumah sakit.
Pertempuran kali ini
menimbulkan banyak korban,
tetapi berhasil mencegah ancaman
yang mungkin menuju ke luar pulau.
Misi Serangan Pulau Jeju keempat ini
berakhir dengan kemenangan kita.
Sisa-sisa pasukan itu ternyata
terbang jauh-jauh ke negara kita.
Aku sudah menunggu mereka
selama dua hari penuh.
Sebentar lagi mereka akan masuk
jangkauan tembak.
Kirim perintah kepada para pemburu
tipe penyihir yang sedang bersiap.
Siap untuk bertempur.
Tidak, tunggu dulu.
Pahlawan negara kita sepertinya ingin
meregangkan otot.
Datang, datang.
Aku harus menggerakkan tubuhku.
Aku akan menenggelamkan
kalian semua ke laut tanpa sisa.
Kalau yang datang bukan prajurit kecil
seperti ini, tapi semut hitam itu,
mungkin akan ada sedikit kesenangan.
Sayang sekali.
Beberapa hari setelah Misi Serangan
Pulau Jeju keempat berakhir,
sebuah tugu peringatan bagi para korban
didirikan di sini.
Banyak warga yang datang untuk berziarah.
Semuanya, lihatlah.
Sekarang yang sedang maju untuk memberikan
bunga adalah pemburu level S, Sung Jinwoo.
Dalam Misi Serangan kali ini,
dia memberikan kontribusi sangat besar.
Sebagian orang berpendapat,
"Tanpa Pemburu Sung, misi ini mustahil berhasil."
- dan menganggapnya sebagai pahlawan...
- Namun ada yang meragukan tindakannya,
berkata "Harus ikut bertempur sejak awal."
"Mungkin korban tidak akan sebanyak itu."
Mohon angkat kepalamu.
Bagaimanapun pendapat dunia,
orang yang mengakhiri tragedi ini
adalah kau.
Hmm?
Pertama-tama, izinkan aku
mewakili seluruh Asosiasi Pemburu
mengucapkan terima kasih atas bantuanmu
dalam Misi Serangan Pulau Jeju keempat.
Sama-sama.
Seandainya aku bisa datang lebih awal,
kita tidak akan kehilangan Pemburu Min.
Namun, berkat bantuan Anda,
lima pemburu negara kita dan banyak warga
berhasil diselamatkan, itu tidak bisa dibantah.
Ini adalah prestasi yang sangat besar.
Aku berjanji kepada Pemburu Sung di sini,
suatu hari nanti, kami akan membalas
budimu dengan sesuai keinginanmu.
Aku mengerti.
Lalu, apa rencana Anda selanjutnya?
Selanjutnya?
Ya.
Dalam Misi Serangan kali ini, Anda telah menunjukkan
kekuatan kepada semua orang di dalam dan luar negeri.
Kini dunia tidak bisa lagi
mengabaikan Anda.
Pasti akan ada orang
yang menghubungi Anda.
Dan asosiasi kami
juga tidak bisa berdiam diri.
Oleh karena itu, aku akan bertanya
kepada Anda sekali lagi di sini.
Pemburu Sung,
apa yang akan Anda lakukan
dengan kekuatan itu,
di mana, dan untuk apa?
Aku ingin mendirikan serikat aku sendiri.
Kenapa hanya Ketua Asosiasi kita
yang tidak menghadiri upacara peringatan
dan malah datang ke tempat seperti ini
untuk mengurus pekerjaan tidak penting?
Bodoh.
Memastikan kematian musuh,
membersihkan sisa-sisa,
dan memulihkan sumber daya juga
merupakan pekerjaan yang sangat penting.
Biarkan kita melakukannya sampai akhir,
ini bukti bahwa kita sangat dipercaya.
Namun...
Dan lagi,
melakukan pekerjaan dengan tenang adalah
ciri pria sejati.
Aku sangat mengagumi Anda, Ketua Asosiasi.
Kau siapa?
Orang yang tidak berkepentingan dilarang masuk ke sini.
Kenapa kau ada di sini?
Berisik sekali.
Kalian siapa?
Apa? Kau bilang apa?
Aku tidak peduli kau siapa,
tanpa izin, di sini...
Apa yang kau lakukan?
Mereka terlalu berisik, aku tidak tahan.
Hanya membuat mereka tidur sebentar.
Omong-omong, apa kau
sudah selesai memeriksa?
Sudah dikonfirmasi.
Memang benar kekuatan orang itu.
Sungguh membingungkan.
Aku tidak yakin dia akan membantu manusia.
Orang itu bertindak aneh
bukan hanya hari ini atau kemarin.
Kalau kau penasaran, kau bisa
langsung pergi menemuinya dan bertanya.
Kalau ada kesempatan bertemu.
Kalau begitu,
urusan di sini sudah selesai.
Ayo pergi.
Sepertinya sudah ada satu orang
yang dekat sini.
Serahkan saja daerah ini padanya.
Jadi, kau tidak mau ikut campur?
Perburuan akan berjalan sesuai rencana,
tidak akan ada perubahan.
Sudahlah, tidak perlu
mencari masalah sendiri.
Omong-omong, baunya tidak enak, ya.
Kalau wanita itu melihatnya,
dia pasti akan marah-marah.
Sama sekali tidak bergerak maju...
Itu, jadi soal serikat...
Hmm.
Baru saja mendapat persetujuan
dari Pak Go.
Benarkah?
Kalau begitu, aku segera mencari kantor.
- Ah.
- Eh?
Tunggu sebentar.
Kak Jinwoo,
biarkan aku bergabung
dengan serikatmu juga.
Aku pasti akan berguna.
Hei! Kita sedang
membicarakan hal penting...
Aku tutup teleponnya ya.
Dasar.
Namun, kemacetan ini
benar-benar tidak bergerak maju...
Halo.
Pemburu Sung.
Ini aku, Go Gunhee.
Apakah ini soal serikat?
Bukan, ini soal lain.
Di depan jalan tol ini?
Ya. Portal Level B muncul.
Pantas saja...
Para pemburu sudah diatur untuk berangkat,
tapi sepertinya butuh waktu
untuk menyelesaikannya.
Kalau begitu,
bagaimana kalau portal itu...
Mohon lewat satu per satu perlahan-lahan.
Para pemburu belum datang.
Apa? Para pemburu terjebak macet.
Ini merepotkan sekali.
Eh, tunggu sebentar.
Tunggu sebentar.
Ah.
Aku datang untuk menangani portal.
Ya, aku sudah mendengar dari Pak Woo,
tapi pemburu lain harus
menunggu sebentar lagi untuk tiba...
Aku bisa menanganinya sendiri.
Eh? Namun...
Sudah masuk...
Meskipun ini memang Level B...
Ini...
Eh, bukan...
Ini pasti portal merah.
Kejadian tidak terduga
datang bertubi-tubi.
Jalan keluarnya juga tertutup.
Seberapa besar hutan lebat ini sebenarnya?
Seharusnya aku memberi tahu ibuku
kalau aku akan pulang terlambat.
Namun, sudahlah.
Seharusnya ini tidak memakan banyak waktu.
Lihat saja, akan kubereskan
kalian semua dalam sekejap
Dia datang.
Misi Serangan kali ini membuatku sadar
akan kemampuanku.
Aku masih jauh dari cukup kuat.
Saat itu, aku hanya bisa
menunggu bantuan orang lain,
tapi
dia berbeda.
Aku ingin mengejar orang itu,
berdiri sejajar dengannya.
Untuk itu,
aku harus menjadi lebih kuat.
Pemburu adalah makhluk
yang dilahirkan untuk berburu.
Terungku adalah dunia di mana
yang lemah dimangsa yang kuat.
Sebagai pemburu,
kita harus siap menjadi mangsa.
Betul.
Itu adalah dunia di mana kita tidak tahu
kapan posisi kita akan bertukar,
dunia yang selalu dekat dengan kematian.
Meskipun begitu, para pemburu
tetap terjun ke medan perang.
Tidak peduli berapa banyak musuh,
tidak peduli seberapa besar
kekuatan lawan melebihi diri mereka,
tujuan mereka bertempur berbeda-beda.
Untuk melindungi keluarga,
untuk menegakkan keyakinan,
untuk membuktikan keberadaan diri,
untuk melawan takdir.
Pemburu hanya bisa terus berburu.
Hingga kini, belum ada yang berpikir
untuk berhenti.
Siapa mangsa berikutnya?
(Solo Leveling Season 2
-Arise from the Shadow-)